# 停止开发公告
由于项目支持者心理问题，缺乏企业内部机器人支持，现在已无法继续开发事件广播，将会于修复部分bug后发布1.0.2版本。现1.0.1版本理论上是没有什么问题的

生活失意是常常的，我也经历过，也想过，但是最后终结于不敢，然后回归正常生活。我们的老师说过，放弃自己生命的人，就是最不负责的人。我在失意时常常嗤之以鼻，但冷静想想也是正确的。只能说，人生就是该死的，但是我们也无法去改变什么。常常有人闹脾气，空中飞人，或许是受够了压力，或许也是无法忍受，但是只希望世间有你。玉玉的人可能会想过自己真的很没用，缺了你也没问题。对的，你是这么认为的。可惜，在你的家人和你生活中熟悉的朋友面前，你却是重要的。你的失去或许无法对社会大局产生影响，但是会在亲人的内心扎根，失去的却无法挽回，只能独自生活，或和你一样。或许你会留下悬念让人猜疑，可猜疑的人是恐惧还是如何？是天天沉浸在恐惧里吗？

常常有人说，打个胶先，但是真正到了这个时候，也不需要管他合不合理，释放才是最重要的。为什么要做这些？因为热爱？还是因为责任？我们所拥有的自由，就是可以选择我们的应对方式，无论好与坏。事已至此，无需多言。如果你真的需要一些帮助，可以联系一下我，而不是尝试着自我逃避。毕竟，一个互相都不知道的人，即使再怎么丢脸的事，别人也不知道吧。

在这里希望你可以恢复过来，而不是如落叶消散，只留下一地荒凉（23/5/6）

# 这是什么？
这个是一个关于能套用Graia-Ariadne项目的小部分模块
并运行的异步钉钉机器人代码，用来运行 基础 的Webhook类型
的微型机器人，只实现了10%的功能，将来可能会完善。
作者是Python废物，请不要催，你行你上。

# 特点
支持协程，支持阻塞函数的并发，函数捕捉报错等，支持At含有userid的人员

# 注意
本项目适用于一般聊天机器人开发，不建议用于生产环境
作者自身已经挂着该框架，保证框架确实可用

# 需求
首先得有一个公网IP，还得拥有企业内部开发权限

# 实现方法
通过使用简单的Flask服务端和非常简单的装饰器进行非常简单
的广播方法。

# 如何使用？
把导入的模块相应地替换成Dingraia中的模块即可。
具体请观看[Dingraia使用方法](https://wps.lxyddice.top/dingraia%E4%BD%BF%E7%94%A8%E6%96%B9%E6%B3%95/)

由于Cloudflare和lj服务器的原因，博客可能无法使用，如需帮助请联系我

## 安装
### Pypi
```shell
pip install dingraia
```
### Pypi豆瓣源(个人认为挺快的)
```shell
pip install dingraia -i https://pypi.douban.com/simple
```

## 接收函数
```python
@channel.use(ListenerSchema(listening_events[GroupMessage]))  # 目前只支持GroupMessage
async def example(group: Group):  # 此处暂不支持传入机器人实例
    ...
```
当然，也可以这样
```python
@channel.use(ListenerSchema(listening_events[GroupMessage]))
def example(group: Group):  # 此处暂不支持传入机器人实例
    ...
```
它们都会并发执行
~~(你不会异步的话建议直接使用def，这样理论上效率会快一点)~~
## 发送消息
```python
app = Dingtalk()
app.send_message(MessageChain("Message")) # 当然也可以传入任意对象，前提是支持str方法
# 从 element 导入元素即可发送 MarkDown, ActionCard等支持的消息卡片，如
app.send_message(MarkDown(...))
```
注意：机器人的发送提示实际是在准备发送时提示的，不一定代表确实发送成功

# 兼容度？
30%...

# TODO
Flask服务端分离，Websocket链接，消息等待

# 最后要说
本项目基于[Graia](https://github.com/GraiaProject/Ariadne)QQ机器人框架开发，
有兴趣的话去点个star吧


